Инструкции к заданию
20 минут на выполнение1 425 решений студентов
1) Создать HTML страницу и подключить к ней файл скрипта

2) В файле скрипта создать 2 переменные (money и time), которые будут получать данные от пользователя:

·      Первая будет спрашивать "Ваш бюджет на месяц?"

·      Вторая "Введите дату в формате YYYY-MM-DD"

3) Создать объект appData, который будет содержать такие данные:

·      бюджет (передаем сюда переменную из п.2)

·      данные времени - timeData (передаем сюда переменную из п.2)

·      объект с обязательными расходами - expenses (смотри пункт 4)

·      объект с необязательными расходами - optionalExpenses (оставляем пока пустым)

·      массив данных с доп. доходом - income (оставляем пока пустым)

·      свойство savings (выставляем его как false)

4) Задать пользователю по 2 раза вопросы:

    “Введите обязательную статью расходов в этом месяце”

    “Во сколько обойдется?”

    Записать ответы в объект expenses в формате: 

    expenses: {
    “ответ на первый вопрос” : “ответ на второй вопрос”
    }
5) Вывести на экран пользователя бюджет на 1 день (брать месяц за 30 дней, использовать alert)

6) Проверить, чтобы все работало без ошибок в консоли

7) Создать свой репозиторий на GitHub и поместить туда папку с первым заданием

Вопросы к этому заданию
Сколько типов данных существует в JS?

Как вывести информацию в консоль?

Какая функция операторов || и &&?

                                     Задание 6


1) Скачать архив, прикрепленный к уроку (АРХИВ ДЛЯ ДЗ). Внутри папки с 5м уроком создать еще одну, где и выполнить это задание (чтобы не перемешивались)

2) Используя только файл скрипта (html руками не трогать) выполнить такие действия:

·        Восстановить порядок в меню, добавить пятый пункт

·        Заменить картинку заднего фона на другую из папки img

·        Поменять заголовок, добавить слово "подлинную" ( Получится - "Мы продаем только подлинную технику Apple")

·        Удалить рекламу со страницы

·        Спросить у пользователя отношение к технике apple и записать ответ в блок на странице с id "prompt"

3) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

Вопросы к этому заданию
Что мы получаем при помощи команды .querySelectorAll()

Скачать файлы ресурсов
Для ДЗ №5.zip

                                Задание 7

1) Скачать архив, прикрепленный к уроку

2) Задание по проекту

·        Получить кнопку "Начать расчет" через id

·        Получить все блоки в правой части программы через классы (которые имеют класс название-value, начиная с <div class="budget-value"></div> и заканчивая <div class="yearsavings-value"></div>)

·        Получить поля(input) c обязательными расходами через класс. (class=”expenses-item”)

·        Получить кнопки “Утвердить” и “Рассчитать” через Tag, каждую в своей переменной. 

·        Получить поля для ввода необязательных расходов (optionalexpenses-item) при помощи querySelectorAll

·        Получить оставшиеся поля через querySelector (статьи возможного дохода, чекбокс, сумма, процент, год, месяц, день)

3) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

4) Добавить папку с уроком на свой GitHub

Вопросы к этому заданию
Как можно изменить размер шрифта элемента при помощи JS?

Скачать файлы ресурсов

                      Задание 8

1) Добавить весь функционал, повторяя за видео

2) Если программа еще не запущена( не нажали кнопку "Начать расчет") - сделать кнопки неактивными.

3) Реализовать функционал: при расчете дневного бюджета учитывать сумму обязательных трат (т. e. от бюджета на месяц отнимаем общую сумму всех обяз. трат и ее делим на 30 дней)

4) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

5) Добавить папку с уроком на свой GitHub



Вопросы к этому заданию
На какой html-элемент можно назначить обработчик события submit?
                        

                        задание 10
1) Написать таймер обратного отсчета

2) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

3) У таймера есть проблема (нужно исправить)

·        Если дата уже прошла, а мы заходим на страницу, то получим


4) Изменить скрипт так, чтобы в таком случае выводилось: 00:00:00 

·        Необходимо подставлять 0 перед значениями, которые состоят из одной цифры (из 4:6:50 сделает 04:06:50)

3) Добавить папку с уроком на GitHub

Вопросы к этому заданию
В каких единицах мы получаем дату в JS?