Инструкции к заданию
20 минут на выполнение1 425 решений студентов
1) Создать HTML страницу и подключить к ней файл скрипта

2) В файле скрипта создать 2 переменные (money и time), которые будут получать данные от пользователя:

·      Первая будет спрашивать "Ваш бюджет на месяц?"

·      Вторая "Введите дату в формате YYYY-MM-DD"

3) Создать объект appData, который будет содержать такие данные:

·      бюджет (передаем сюда переменную из п.2)

·      данные времени - timeData (передаем сюда переменную из п.2)

·      объект с обязательными расходами - expenses (смотри пункт 4)

·      объект с необязательными расходами - optionalExpenses (оставляем пока пустым)

·      массив данных с доп. доходом - income (оставляем пока пустым)

·      свойство savings (выставляем его как false)

4) Задать пользователю по 2 раза вопросы:

    “Введите обязательную статью расходов в этом месяце”

    “Во сколько обойдется?”

    Записать ответы в объект expenses в формате: 

    expenses: {
    “ответ на первый вопрос” : “ответ на второй вопрос”
    }
5) Вывести на экран пользователя бюджет на 1 день (брать месяц за 30 дней, использовать alert)

6) Проверить, чтобы все работало без ошибок в консоли

7) Создать свой репозиторий на GitHub и поместить туда папку с первым заданием

Вопросы к этому заданию
Сколько типов данных существует в JS?

Как вывести информацию в консоль?

Какая функция операторов || и &&?

                                     Задание 6


1) Скачать архив, прикрепленный к уроку (АРХИВ ДЛЯ ДЗ). Внутри папки с 5м уроком создать еще одну, где и выполнить это задание (чтобы не перемешивались)

2) Используя только файл скрипта (html руками не трогать) выполнить такие действия:

·        Восстановить порядок в меню, добавить пятый пункт

·        Заменить картинку заднего фона на другую из папки img

·        Поменять заголовок, добавить слово "подлинную" ( Получится - "Мы продаем только подлинную технику Apple")

·        Удалить рекламу со страницы

·        Спросить у пользователя отношение к технике apple и записать ответ в блок на странице с id "prompt"

3) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

Вопросы к этому заданию
Что мы получаем при помощи команды .querySelectorAll()

Скачать файлы ресурсов
Для ДЗ №5.zip